.لقد تمّ التّخلي عنا
.لهذا السّبب نعيش في مخيّم محاط بالأسوار
.لأنّ دماء الشّياطين تجري في عروقنا
.وبسبب ذلك أيضًا والدك ليس هنا
.لأنّ والدك... مارليّ
.لا يمكنه العيش مع الإلديّين
...ليتك ولدتَ مارليًّا
...هذا صحيح، حينها كنت
.أسعى لأكون محاربًا كي نصبح مارليّين
!من قال لكم أن تتمشّوا؟
!اركضوا! يا سُلاّن الخنازير القذرة
!يبدو أنّكم لا تريدون أن تكونوا مارليّين شرفيّين
هل تعلمون؟
.سنهاجم جزيرة بارادي بعد بضع سنوات
!حان الوقت لنرث العمالقة
!سيختارون ستّة من بيننا نحن السّبعة
!لقد نجحت
!يمكنني أن أصبح مارليًّا الآن
!ماذا؟ لم تنجح في شيء
واضح أنّ الوحيد الّذي لن يتمّ
!اختياره سيكون الأضعف وهو أنت
!ماذا قلت؟
ما هي نقاط قوّتك؟
القوّة الجسديّة؟ ذكاؤك؟
دقّة تصويبك؟ أم الفنون القتاليّة؟
لا شيء من هذا. تمّ تقييمك استنادًا على ولائك
لمارلي الّذي اتّضح في الاختبار، أليس كذلك؟
كلّ ما تقوله هو أنّك ستقتل كلّ
.الشّياطين على تلك الجزيرة بالتّأكيد
هل تسخر من مهمّتنا؟
أم أنّك ممّن بقوا من مجدّدي إلديا؟
!ماذا؟
!هذا صحيح! لا شكّ في الأمر
!سأبلّغ النّقيب بذلك
!أيّها الوغد
!كفّ عن العبث معي
!أيّها الحقير
!توقّف يا بوركو
!كرهك للجزيرة لا يجعلك مميّزًا
!اجلس وانتظر 13 سنة فحسب
!بوركو
.هيّا بنا يا بيك
تعال مباشرة بمجرد أن تتوقّف عن البكاء
!وإلاّ سيضربني النّقيب إن تأخّرت
!راينر! أنا آسف
!قف يا راينر
...هيّا
إن أصبحت مارليًّا، فسأتمكّن
.من العيش مع أمّي وأبي
!لا يمكنني أن أنتظر 13 سنة
.لكن... كما قال... أنا الأضعف
.ليس بوركو من يقرّر الوريث
.كما أنّي أظنّ أنّ الولاء مهمّ
أليس كذلك يا آني؟
!ماذا؟! لم أسمع
لكن ألا بأس بأن يكون لديك ذلك الهدف؟
لديك 13 سنة فقط، أليس كذلك؟
سأصبح بطلاً خلال 13 سنة، صحيح؟
يمكنني إنقاذ العالم بهزيمة
.الشّياطين في جزيرة بارادي
.عندها سأجعلهما أكثر الآباء فخرًا في العالم
.أتمنّى أن يحدث شيء ما
!ها أنت ذا يا إرين
بوابة الأمل
.مذهل. إنّهم أفضل ممّا توقّعنا
.العملاق الأنثى
تكمن قوّته في تعدّد استعمالاته
.وقدرته على فعل أيّ شيء
،إضافة إلى حركيّته العالية وقدرة تحمّله
تشكّل قدرته على التّصلّب مع تقنياته
.الهجوميّة قوّة تدميريّة هائلة
يمكنه أيضًا استدعاء العمالقة
.الخالصين رغم مداه القصير
.ليونهارت هي الأنسب له
.يختصّ العملاق المدرّع بالتّصلّب
يمكن لضربة واحدة بكامل سرعته
.تدمير بوّابة أيّ سور أيضًا
من أجل العملاق الّذي سيلعب دور
...درع مارلي ويقوم بالهجوم
.براون المثابر سيكون الأنسب
.عملاق الفكّ من النّوع الهجوميّ
،يجعله حجمه الصّغير الأسرع من بين الجميع
.ويمكن لفكّه ومخالبه القويّة سحق أيّ شيء
.ائتمنّا سريع البديهة مارسيل عليه
.عملاق الوحش يبقى قويًّا كالعادة
ليس مجرّد عملاق أكبر حجمًا
.قليلاً من البقيّة فحسب
.يجعله هجوم الرّمي الخاصّ به سلاحًا مخيفًا
.وفوق ذلك، تملك دماؤه قوّة سرّيّة
يمكن لعملاق العربة إنجاز المهامّ الطّويلة
.بقدرته الاستثنائيّة على التّحمل
،يمكن تجهيزه بالأسلحة
.ما يوسّع من نطاق خططنا
إعطاؤه لبيك الّتي تحسن اتّخاذ
.القرارات هو الخيار الصحيح
...وأيضًا
...العملاق الضخم
!إنّه إله الدّمار
.سيحسن هوفر استعماله
.أشفق على شياطين تلك الجزيرة
.سيظهر ذاك الشّيء يومًا ما من العدم ويبدأ بقتلهم
صحيح أنّ وحدة المحاربين الجديدة
،أكثر كفاءة من سابقتها
.لكن لديّ شكوك حول قرار الجيش
ائتمان أطفال على استعادة العملاق
.المؤسّس لا يبدو عقلانيًّا بالنّسبة لي
حقًّا؟ ألم يسحق نفس الأطفال دولة
بأكملها أمام أعيننا للتّوّ؟
!هذا ليس منطقيًّا
!لِمَ اختاروك وأنت الأضعف بيننا؟
!ما الّذي فعلته ليختاروك؟
.كلّ ما يعنيه هذا أنّك الأضعف فحسب يا بوكّو
!أيّها الوغد
!بوركو! هل تعارض قرار الجيش؟
...راينر
.أنا آسف
!أبي
أنا محقّ، صحيح؟
.عملت أمّي في هذه الثّكنة قبل أن أولد
.وهناك التقيت بأمّي كارينا براون
!انظر! أصبحت أنا وأمّي مارليّين شرفيّين
—يمكننا الآن أن نعيش
!كفّ عن العبث
تلك المرأة قالت لك أن تأتي إلى هنا
!كي تنتقم منّي، أليس كذلك؟
!تبًّا
!حتّى أنّها أرغمت ابنها كي يصبح محاربًا؟
!إن عرفوا أصولك، فسينتهي أمر عائلتي
!أنتما تحاولان التّسبّب في إعدامي، صحيح؟
!سأهرب منكما قدر المستطاع
!أنتما ابن وأمّ إلديّان شيطانان
!راينر! راينر
!سأكون في انتظارك
هذا صحيح... رغم غياب أبي، فأنا محارب
!مُختار تمّ ائتمانه على العملاق المدرّع
سأنقذ الجميع من شياطين الجزيرة
.وأصبح بطلاً للعالم
.لا يمكننا التّقدّم كثيرًا ليلاً كما توقّعت
.ظهرت الغيوم وأعتمت، لذا ما باليد حيلة
ألن يستعمل ملك الأسوار العملاق
المؤسّس حقًّا حتّى وإن دمّرنا الأسوار؟
ما الّذي تقوله الآن؟
!ثق بأبحاث مارلي
...هذا صحيح، لا مجال للتّراجع الآن
...سنذهب إلى السّور غدًا و
ما الأمر؟ لا تقل لي أنّك تشعر بالتّردد
.حيال قتل شياطين الجزيرة أولئك
هل نسيت ما فعلوه؟
نحن المحاربون المختارون الّذين يمثّلون
!العالم وأُرسلنا لإنزال الحكم على الشّياطين
...آسف
...أنا آسف يا راينر
في الحقيقة... لم يكن يُفتَرض أن يتمّ
.اختيارك لتكون محاربًا من الأساس
لقد أثّرت في قرار الجيش
.بمدحي لك كثيرًا وذمّي لأخي
.لقد أردت حماية أخي الصّغير
...أنا آسف يا راينر
!أنا آسف
لماذا... تعتذر؟
...بيرتولت... آني
...مارسيل
...لقد التُّهم
.التُهم الجميع بسببي
!أنا أيضًا سأُلتَهم
...سأموت هنا اليوم
.لست سيّئًا
...هذه أوّل مرة... أخسر فيها أمامك
...في سباق للجري
لو أنّنا... قضينا على ذلك العملاق
...في الحال... لما فقدنا الفكّ
!تبًّا... لن يعود مارسيل الآن
لكنّهم قالوا أنّنا لن نجد أيّ عمالقة
!إن لم نقترب من السّور
.هذا يكفي. لنعد
.سنبحث عن الفكّ ثمّ نعود
.لا بدّ أنّه عاد إلى هيئته البشريّة في مكان ما
.لا يمكننا إكمال المهمّة من دون قيادة مارسيل
...مهلاً
...لا
!كلاّ
.لا يمكننا العودة
.سنتابع المهمّة هكذا
...هذا صحيح
إن عدتَ على هذا الحال، فسيأخذون
.المدرّع منك وسيلتهمك المحارب التّالي
.ليس وكأنّ ذلك يشكّل فرقًا لي
وهل أنت واثقة أنّ ذلك سيحدث لي وحدي؟
هل سيحمّلونني مسؤوليّة هربنا
نحن الثّلاثة وحدي؟
هل أنتما واثقان من تجنّبكما للالتهام أيضًا؟
.استعادة الفكّ ليست فكرة جيّدة أيضًا
،إن استعمل ذلك الشّخص عملاق الفكّ للهرب
.فلن يتمكّن عمالقتنا من اللّحاق به
—لا يمكن استعمال قوّة عملاق في الحال
!أنتَ أتقنت استعمال العملاق الضّخم في الحال
!على أيّ حال... انتهى أمرنا على هذا المعدّل
لا يمكننا العودة إلى ديارنا
!إن لم نحصل على العملاق المؤسّس
ما هذا؟! لو أنّك أظهرت جزءًا
...من المائة من هذا الهدوء
.لما فقدنا الفكّ أو مارسيل
!أنت تهدّدنا كي تحمي نفسك إذًا؟
!فسّر الأمر لماغاث بنفسك إذًا
!قل له أنّك تتحمّل مسؤوليّة كلّ شيء
!مارليّون شرفيّون؟! محاربون مختارون؟
!مارلي وإلديا جميعهم كاذبون
!لا يفكّرون إلاّ بأنفسهم
!وأنا مثلهم! عليّ العودة على قيد الحياة
!إن كنت تظنّ أنّ ذلك سيّئ، فمت
!تحمّل اللّوم ومت
.راينر ميت
...إن كنت بحاجة لمارسيل
...فسأكون مارسيل
...توقّفا رجاءً
!هذه هي الطّريقة الوحيدة لنعود لديارنا
...لنعد معًا... جميعًا
...إلى ديارنا
.أردت أن أصبح محاربًا
لأنّي ظننت أنّ ذلك سيحقّق أمنية أمّي
.وسنعيش مع أبي نحن الثّلاثة بسعادة
.لكن لم يكن لي أب يبادلها نفس الشّعور
واصلت أمّي الحلم بشيء
.كانت تعلم أنّه لن يتحقّق أبدًا
.لم يكن يُفتَرض بي أن أصبح محاربًا
.كان يُفترض بي أن أموت اليوم
لماذا اعتذر؟ لماذا أنقذ شخصًا مثلي؟
!لا. لا أريد أن ينتهي الأمر بعد
!فما زلت لا أفهم شيئًا بعد
أين نحن؟
.نحن داخل سور روز
...آني... بيرتولت
.أنا آسف
.مارسيل... أعد بأن أصبح محاربًا حقيقيًّا
!أخبرني
!لماذا أتيت إلى هنا؟
!لكي أنقذ البشريّة
:معلومات متوفّرة للعلن
مرشّحو المحاربين
وحدة من جنود أطفال متألّفة من "شياطين" إلديّين يخضعون لتداريب صارمة
تحت إشراف الجيش المارليّ ليتمّ اختيارهم بناءً على أدائهم وسلوكهم ومهاراتهم
،"وشخصيّتهم وتفانيهم للوطن. بما أنّ العمالقة التّسعة يُورّثون فقط "للإلديّين
فإنّهم وعلى الرّغم من حملهم للقب "شياطين"، إلاّ أنّهم مسؤولون عن حماية
الوطن ولا غنى عنهم، هكذا يُمكن للإلديّين الّذين تمّ اختيارهم كمحاربين
."وأقاربهم أن يصبحوا مؤهّلين كـ"مارليّين شرفيّين
.كانت قريتي تقع في الجبال جنوب شرق سور ماريا
.كان الوقت فجرًا
...أصبحت الماشية تصدر ضجّة عالية
ثمّ صدر هدير غير مألوف من
.الأرض وبدأ صوته يزداد تدريجيًّا
،أدركت أنّها أصوات أقدام
...لذا أسرعت بفتح النّوافذ
.لا أستطيع تذكّر شيء بعد ذلك
لكنّي كنت قد هربت على حصاني بشكل ما
.تاركًا ثلاثة أطفال كانوا بنفس عمركم تقريبًا
!مرحبًا يا آنسة
يبدو أنّ لديك ذوقًا جيّدًا في الرّجال
.بما أنّك تتعقّبين عجوزًا مثلي
.وُلِدتُ في نُزُل
ترعرعت وأنا أستمع لقصص
،عن والدي من أمّي الّتي تعمل هناك
.لهذا عرفتك من أوّل نظرة
.هذا كلام مؤثِّر
لكن إن كنت تريدين عناقًا
.من أبيك، فابدئي برفع يديك
هل أنت واثق أنّ الأمر ليس صحيحًا؟
.قطعتُ وعدًا لأختي
.مزحتك هذه لا تدفعني للضّحك إطلاقًا
!أنت فظيع يا أبي
مهلاً، مهلاً، هل وصلت إلى المرحلة
الّتي تكرهين فيها والدك بالفعل؟
.اليوم مذهل أيضًا
ما الّذي تعنيه سيقان اليوم؟ ثلج؟
لا، جسده العلويّ يقول
.أنّ الطّقس سيكون صحوًا
.قولوا أنّها ستمطر بَرَدًا واذهبوا
.ستتأخّرون عن نداء الحضور
!استيقظ يا بيرتولت
بينما كنتما غارقين في النّوم بعد يوم
...طويل من اللّهو مع أصدقائكما
.كنت أزحف في أرجاء مجاري العاصمة
.لقد كان هناك... انتهى أمري الآن
...انتهى الأمر إذًا
.لنعد إلى مارلي بالمعلومات الّتي جمعناها
.سيرحّبون بأيّة معلومات
هل تعتقدين ذلك حقًّا؟
سيخيب أملهم إن أعدنا لهم نتائج
.السّنوات الخمس هذه فحسب
ماذا إذًا؟ ماذا نفعل إذًا؟
.سندمّر سور روز
هذه هي الطّريقة الوحيدة المتبقّية
.لإجبار العملاق المؤسّس على الخروج
.سيموت الكثير من أصدقائكما
كم مرّةً قلت لك؟
.إنّهم شياطين وليسوا أصدقاءنا
.لكن لن يضرّنا أن نكسب ثقتهم
—كما أنّ سلوكك المنعزل واضح أكثر
.أشعر بالغثيان
هل يمكنك ألاّ تقترب بوجهك منّي هكذا؟
.لا بدّ أنّك متعبة
.أشعر بالأسف لإثقال عاتقك طوال الوقت
.لننه الأمر هنا الآن
.يراودني نفس الحلم مرارًا وتكرارًا
أحلم بذلك العجوز الّذي شنق
.نفسه في ذلك الحقل
أتساءل لماذا أخبرنا بتلك القصّة قبل
...أن يلفّ الحبل على عنقه
.استرح قليلاً يا إرين. ستموت
!تبًّا
راينر... كيف أصبحت هكذا؟
كيف يمكنني أن أصبح مثلك أو مثل ميكاسا؟
على هذا الحال... ستنتهي حياتي
...دون أن أفعل شيئًا
.قم بما عليك فعله فحسب
.تابع المضيّ قُدُمًا فحسب
.هذا كلّ ما يمكننا فعله
.نعم... معك حقّ
ستبيد جميع العمالقة من دون استثناء، صحيح؟
.أنا واثق أنّك ستنجح في ذلك
!تبًّا
!لا يمكنني أن أنجح على هذا الحال
...هذا صحيح... ما زلت أملكهم
...المستشفى
...أنت
.المعذرة... يبدو أنّك تتعافى بشكل جيّد
...يمكنك التّحدّث على الأقلّ الآن
.نوعًا ما
مجيئي إلى هنا لعلاج الصّدمة
.النّفسيّة مجرّد كذبة
قلت أنّي لا أستطيع العودة لدياري
.لأنّي أعاني من فقدان للذّاكرة
.لكنّي في الحقيقة لا أريد العودة فحسب
.من الصّعب عليّ لقاء عائلتي الآن
هل ستخبر طاقم المستشفى بذلك؟
.لن أفعل شيئًا كذلك
.أنت مصاب
هل تتدرّب لتصبح محاربًا؟
.نعم... لكنّي لا أستطيع ذلك
،هناك مرشّح موهوب آخر في صفّي
.ولا أظنّ أنّ دوري سيحين
.يسرني سماع ذلك
.أنت طفل جيّد
.سيسعدني أن تعيش حياة طويلة
.لكنّي لا أريد أن يصبح ذلك الشّخص محاربًا
لماذا؟
هل ذاك المرشح فتاة؟
.إنّها مشهورة هنا
.كان لها دور فعّال حتّى في الحرب الماضية
يقول الجميع أنّ المدرّع التّالي
.يجب أن يكون هي
.لكنّي لا أملك القوّة
لذا سينتهي الأمر دون أن أتمكّن
.من فعل شيء يُذكَر
كنت أفكّر دائمًا مذ أتيت إلى هنا
وأتساءل لِمَ حدث هذا؟
...عقول وأجساد ممزّقة
...أشخاص فاقدون للحرّيّة
.وأشخاص فقدوا أنفسهم
لا أحد سيذهب إلى ساحة المعركة
.إن عرف أنّ هذا ما سيحدث
لكن هناك شيء ما يدفعنا
.من الخلف مباشرة إلى الجحيم
.ولمعظمنا، ذلك الشّيء ليس إرادتنا الحرّة
.ما يرغمنا على ذلك هم الآخرون وبيئتنا
لكنّ الّذين يرمون أنفسهم في الجحيم
.يرون جحيمًا مختلفة عنّا
.إنّهم يرون شيئًا آخر وراء تلك الجحيم
.ربّما أمل
.أو ربّما جحيم أخرى
،الوحيدون الّذين يعرفون ذلك
.هم من يتابعون التّقدّم للأمام
...يُتبع
الحلقة القادمة
يتّحد ماغاث مع عائلة تايبر
.ويجهّز المنصّة لقول الحقيقة
،بينما البلدة في خضمّ هرج المهرجان
.هناك وضع غير متوقّع في انتظار راينر
من يدٍ لأخرى
."في الحلقة القادمة: "من يدٍ لأخرى