Noi siamo stati abbandonati.
Per questo dobbiamo vivere tra le mura
del distretto d'internamento.
Perché in noi scorre
il sangue dei demoni.
È per questo che tuo padre
non è qui con noi.
Perché tuo padre...
...è marleyano.
Non può vivere insieme agli eldiani.
Se solo fossimo nati marleyani...
Sì...
A quel tempo,
volevo essere un Guerriero
per poter diventare marleyano.
Chi vi ha detto di camminare?!
Correte,
sporchi discendenti di una scrofa!
Non mi sembra che vogliate
diventare marleyani onorari!
Lo sapevate?
Tra qualche anno comincerà
l'attacco all'isola di Paradis.
Per noi è arrivata l'ora
di ereditare i Giganti!
Ne sceglieranno sei in un colpo,
tra noi sette!
Ce l'ho fatta!
Così potrò diventare un marleyano!
Cosa? Piano, piano.
Tu sei il più scarso
quindi sarai escluso.
Cos'hai detto?!
Quale sarebbe il tuo punto forte?
La resistenza?
L'intelligenza? La mira?
Il combattimento corpo a corpo?
Niente di tutto ciò.
Ti hanno considerato solo
per la fedeltà a Marley
che traspariva dal tuo esame scritto.
Com'era? "Sterminerò a ogni costo
tutti i demoni dell'isola"?
Ti stai prendendo gioco
della nostra missione?!
O forse sei un sopravvissuto
dei restaurazionisti di Eldia?!
Dev'essere per forza così!
Ti denuncerò al comandante!
Maledetto, non scherzarci nemmeno!
Brutto bastardo...
Smettila, Porko!
Lamentarsi dell'isola
è una cosa che possono fare tutti!
Passa i prossimi tredici anni
ad aspettare da solo!
Porko!
Andiamo, Pieck.
Venite appena smette di piangere.
Se facciamo tardi
poi il comandante si sfoga su di me.
Reiner.
Scusami.
Alzati, Reiner.
Forza.
Io... devo diventare un marleyano
per riunire la mia famiglia.
Non posso aspettare tredici anni.
Però ha ragione,
sono davvero il più scarso...
Non è Porko a decidere
chi erediterà i Giganti.
E poi, secondo me la fedeltà
è una caratteristica importante.
Giusto, Annie?
Eh? Cosa?
Non vi stavo ascoltando.
Se è quello il tuo obiettivo,
sei sicuro di questa scelta?
Eh?
Vivresti solo altri tredici anni.
Tredici anni bastano
per diventare un eroe, no?
Sconfiggendo i demoni dell'isola
salverò il mondo intero.
E a quel punto, renderò i miei genitori
più orgogliosi di chiunque altro.
Perché non succede mai niente?
Eren, eccoti qua!
LA PORTA DELLA SPERANZA
Magnifico.
Hanno superato ogni nostra previsione.
Il Gigante Femmina.
Un esemplare versatile
che può adattarsi a qualunque situazione.
Oltre a un'ottima mobilità
e un'eccellente durata di trasformazione,
può contare sulle capacità distruttive
delle arti marziali unite all'indurimento.
Può anche attirare a sé i Giganti puri,
per quanto in un raggio d'azione limitato.
Leonhart è la più adatta.
Il Gigante Corazzato,
specializzato nell'abilità di indurimento.
Con la sua stazza, potrà sfondare
a spallate anche i cancelli delle mura.
Questo Gigante sarà lo scudo
che proteggerà Marley da ogni attacco.
L'ideale per Braun
e la sua perseveranza.
Il Gigante Mascella,
specializzato in assalti rapidi.
Le sue dimensioni ridotte
lo rendono molto agile,
e può frantumare qualsiasi cosa
sfruttando gli artigli e le mascelle.
L'abbiamo affidato a Marcel,
un ragazzo arguto.
Il Gigante Bestia non delude mai.
È solo leggermente più grande degli altri,
ma la sua capacità di lanciare oggetti
si è rivelata un'arma davvero spaventosa.
Inoltre, il suo sangue
nasconde un grande potere.
Il Gigante Carro ha una durata
di trasformazione straordinaria,
ed è quindi adatto
a operazioni prolungate.
Può essere equipaggiato
in molti modi diversi,
per una versatilità tattica
ancora maggiore.
Sarà di sicuro adatto a Pieck
e la sua capacità di giudizio.
Infine, il Gigante Colossale.
Il dio della distruzione.
Hoover riuscirà senz'altro
a padroneggiarlo.
Provo quasi pena
per i demoni dell'isola.
Un giorno se lo ritroveranno davanti
pronto ad ammazzarli tutti.
In effetti i nuovi Guerrieri sono
molto più forti dei loro predecessori.
Però la decisione dell'esercito
non mi convince.
Affidare la missione di recupero
del Fondatore a dei bambini
mi sembra una follia.
Davvero?
Ti faccio notare che quei bambini
hanno appena annientato un'intera nazione.
Non è possibile!
Perché hanno scelto te,
il più scarso tra noi?!
Che trucco hai usato?!
Alla fine il più scarso eri tu.
Tutto qui,
"Pokko".
Bastardo!
Porko!
Vuoi disobbedire
a una decisione dell'esercito?!
Reiner.
Scusami.
Papà!
Sei tu, vero?
Prima che nascessi,
mia madre lavorava in questa caserma.
È qui che hai conosciuto Karina Braun,
mia madre.
Guarda, io e la mamma
siamo diventati marleyani onorari!
- Adesso potremo vivere insieme...
- Nemmeno per scherzo!
Te l'ha detto quella donna
di venire qui, vero?!
Vuole solo vendicarsi di me!
Merda!
Ha fatto diventare
il suo marmocchio un Guerriero?!
La mia famiglia sarebbe spacciata se
dovessero investigare sulla tua nascita!
Scommetto che volete vedermi impiccato!
Ma io non mi farò prendere, scapperò
lontano da voi due demoni eldiani!
Reiner!
Aspetto il tuo ritorno!
Alla fine, anche se non ho un padre...
...sono comunque il Guerriero a cui
è stato affidato il Gigante Corazzato.
Salverò tutti dai demoni dell'isola
e così il mondo mi considererà un eroe!
Stanotte non abbiamo fatto tanta strada.
Con il cielo nuvoloso è normale.
Se distruggeremo le mura,
siamo proprio sicuri
che il re non userà il Gigante Fondatore?
È tardi per farsi queste domande,
fidati delle ricerche di Marley.
Esatto.
Non possiamo tornare indietro.
Domani arriveremo...
...alle mura.
Cosa vi prende?
Non ditemi che state esitando
al pensiero di uccidere quei demoni?
Avete già dimenticato
cosa ci hanno fatto?
Noi Guerrieri siamo stati scelti
per punire quei maledetti demoni
in nome di tutto il mondo!
Scusami...
Scusami, Reiner.
In realtà, non volevano scegliere te
come Guerriero.
Ho continuato a lodarti
e a sminuire mio fratello per influenzare
le valutazioni dell'esercito.
Io...
Volevo proteggere mio fratello...
Scusami...
Scusami, Reiner!
Perché... ti stai scusando?
Bertholdt...
Annie...
Marcel...
Mangiati... per colpa mia...
Sono stati tutti divorati!
Farò la loro stessa fine...
Morirò oggi, proprio qui...
Complimenti.
È la prima volta
che mi batti sulla lunga distanza.
Se avessimo catturato subito quel Gigante
non avremmo perso il Mascella.
Merda!
Marcel non farà più ritorno a casa.
Ci avevano detto che i Giganti
erano tutti vicino alle mura...
Basta così, andiamocene.
Recuperiamo il Mascella
e poi torniamo a casa.
Dev'essersi ritrasformato in umano
da qualche parte.
In ogni caso,
non possiamo completare la nostra
missione senza la guida di Marcel.
Aspetta.
No.
No!
Non possiamo tornare.
Dobbiamo continuare la missione.
In effetti...
Ora come ora ti toglierebbero il Corazzato
e saresti divorato dal prossimo Guerriero.
A me però non frega niente.
Sei sicura che puniranno solo me?
Credi che mi considereranno l'unico
responsabile della fuga di tutti e tre?
Puoi affermare con certezza
che non si sbarazzeranno anche di voi?
Anche il recupero del Mascella
è una pessima idea.
Il suo nuovo possessore
può sfruttarlo per scappare.
E noi non riusciremo mai a catturarlo
con i nostri Giganti.
Non può essersi abituato
in così breve tempo...
Eppure tu sei riuscito
a padroneggiare subito il Colossale!
Il punto è che se torniamo adesso
siamo spacciati!
Non possiamo tornare a casa
senza prima recuperare il Fondatore!
Perché?
Se prima avessi avuto un solo centesimo
del sangue freddo che hai ora,
a quest'ora avremmo ancora
il Mascella e Marcel.
Ci stai ricattando
solo per salvarti la pelle!
Spiega com'è andata a Magath!
Digli che è stata tutta colpa tua!
Marleyano onorario?!
Guerriero prescelto?!
Marleyani, eldiani,
sono tutti bugiardi!
Tutti pensano solo a loro stessi!
E anch'io sono come loro,
io devo tornare a casa viva!
Se sei davvero pentito allora muori!
Prenditi le tue colpe e muori!
Reiner è morto.
Se è di Marcel che avete bisogno,
allora diventerò Marcel.
Vi prego, smettetela.
Questo è l'unico modo che abbiamo
per tornare in patria.
Torniamo...
nella nostra terra...
...tutti insieme.
Io volevo diventare un Guerriero.
Volevo esaudire il desiderio di mia madre,
perché pensavo che così la mia famiglia
avrebbe potuto vivere insieme felicemente.
Però...
Non era quello che mio padre desiderava.
Mia madre ha continuato a sperare in
un sogno che sapeva essere irrealizzabile.
Non sarei dovuto diventare un Guerriero,
e per di più sarei dovuto morire oggi.
Perché ti sei scusato?
Perché hai salvato uno come me?
No, non voglio che finisca così.
Io non ho ancora...
...capito nulla!
Dove siamo?
All'interno del Wall Rose.
Annie.
Bertholdt.
Scusatemi.
Marcel...
Io diventerò un vero Guerriero.
Sentiamo!
Tu perché sei qui?!
Per salvare l'umanità!
I GUERRIERI CADETTI SONO ELDIANI
ADDESTRATI PER EREDITARE I NOVE GIGANTI.
Il mio villaggio era nelle montagne
a sud-est dentro il Wall Maria.
È successo all'alba.
Il bestiame era stranamente irrequieto.
Poi uno strano rimbombo nel terreno
cominciò a farsi sempre più forte.
Quando capii che erano passi,
mi precipitai ad aprire la finestra.
Non ricordo nulla dopo quel momento.
So solo che sono fuggito a cavallo,
abbandonando tre figli
più o meno della vostra età.
Ciao, signorina.
Se stai pedinando un vecchio come me
devi avere buon gusto in fatto di uomini.
Io sono nata in una taverna.
Da bambina, mia madre
mi ha sempre raccontato di mio padre.
Ho capito subito che eri tu.
Che storia commovente.
Se vuoi che il tuo papino ti abbracci
allora alza le mani.
Come puoi essere sicuro
di non essere tu?
Non lo sono,
lo giuro su mia sorella.
Questo tipo di scherzi non mi fa ridere.
Sei senza cuore...
...papà!
Accidenti, sei già negli anni
in cui si comincia a odiare il papà?
Anche oggi è uno spettacolo...
A giudicare dalle gambe oggi nevicherà?
No, il torso indica che farà sereno.
Sarà grandine e festa finita.
Sbrigatevi o farete tardi all'appello.
Sveglia, Bertholdt!
Mentre voi dormivate sonni tranquilli
dopo aver giocato con i vostri amici,
io ho dovuto strisciare nelle fogne
della capitale reale.
Con quel tipo in giro,
ormai non posso fare nulla.
Capisco.
Torniamo a Marley
per riferire quello che sappiamo.
Sono sicura che qualsiasi
nuova informazione li renderà felici.
Lo credi davvero?
Scommetto che a Marley sarebbero delusi
dai nostri risultati in questi 5 anni.
Allora cosa dovremmo fare?! Sentiamo!
Distruggeremo il Wall Rose.
È l'unico modo che abbiamo
per stanare il Gigante Fondatore.
Così moriranno un sacco dei vostri amici.
Quanto volte te lo devo dire?
Loro non sono nostri amici,
sono demoni.
Ma guadagnarci la loro fiducia
ci tornerà utile.
Anzi, tu che ti isoli sempre
sei molto più sospetta...
Mi viene da vomitare.
Ti spiace non avvicinarti più di così?
Sarai stanca.
Mi dispiace dare questo peso sempre a te.
Per oggi possiamo chiudere qui.
Faccio sempre lo stesso sogno.
Vedo il vecchio che si era impiccato
in quel nuovo insediamento.
E continuo a chiedermi
perché ci avesse raccontato
la sua storia prima di impiccarsi.
Eren, riposati un po'.
Così morirai.
Merda!
Reiner, come si fa a diventare così?
Cosa devo fare
per diventare come te o Mikasa?
Di questo passo, tutto finirà
senza che io riesca a fare niente!
Fa' quello che devi.
Continua ad avanzare.
Non c'è altra scelta, no?
Sì, hai ragione.
Vuoi sterminare tutti i Giganti, giusto?
Sono sicuro che puoi farcela.
Accidenti!
Così non va bene!
È vero...
Io ho ancora loro...
L'ospedale...
Ehi.
Ecco... vedo che è migliorato.
Ora riesce persino a parlare.
Già.
Io sarei qui per guarire dai traumi
psicologici, ma ho solo finto di averli.
Ho detto a tutti che non posso tornare
a casa perché ho perso la memoria.
Ma in realtà semplicemente
non voglio tornarci.
Ora come ora non riuscirei
a rivedere la mia famiglia.
Lo dirai al personale?
No, non lo farei mai...
Sei ferito.
È stato l'addestramento
per diventare Guerriero?
Sì, ma io non lo diventerò.
C'è già un altro cadetto
molto promettente...
Non credo che sceglieranno me.
Meno male.
Sei un bravo ragazzo.
Sono contento di sapere
che vivrai a lungo.
Ma io voglio evitare
che questo cadetto diventi un Guerriero...
Perché?
Il cadetto di cui parli...
è una ragazza?
È famosa da queste parti.
Ha anche compiuto grandi gesta
nella guerra appena conclusa.
Tutti concordano sul fatto che dovrebbe
essere lei il prossimo Corazzato.
Ma io non sono abbastanza forte,
quindi tutto finirà
senza che io riesca a fare nulla.
Da quando sono qui,
penso sempre alla stessa cosa.
Perché è successo tutto questo?
Queste persone sono distrutte
nel corpo e nello spirito.
Private di ogni libertà,
hanno perso persino loro stessi.
Se avessero saputo
che sarebbe finita così,
nessuno di loro
sarebbe andato in guerra.
Ma ognuno di noi mette piede
in quell'inferno spinto da qualcosa.
In genere questo "qualcosa"
è estraneo alla propria volontà.
Si è costretti a farlo dalle altre persone
o dal contesto in cui viviamo.
Però...
...chi si spinge nell'inferno da solo
lo vede in modo diverso dagli altri.
Perché riesce a vedere qualcosa
al di là di quell'inferno.
Forse può essere una speranza,
oppure un altro inferno ancora...
Ma questo...
...possono saperlo solo le persone
che continuano ad avanzare.
ANTICIPAZIONI
Magath si allea con la famiglia Tybur
e prepara il palcoscenico
su cui sarà svelata la verità.
Mentre la città è immersa
nel trambusto del festival,
quale situazione imprevedibile
sorprenderà Reiner?
Prossimo episodio:
"Da mano a mano"