Nós fomos abandonados.
Por isso nós moramos nesse distrito de
concentração cercado por uma muralha.
Nas nossas veias corre o sangue do diabo.
É por isso que você também não tem pai.
O seu pai é Marleyano.
Ele não pode ficar com Eldianos.
Se você tivesse nascido Marleyano...
Isso mesmo, naquela hora, eu...
queria me tornar um guerreiro
para me tornar Marleyano.
Quem disse para vocês caminharem?
Seus descendentes de porcos sujos!
Parece que vocês não querem se
tornar Marleyanos honorários.
Vocês já sabem?
Eles estão se preparando para atacar
a ilha Paradis daqui alguns anos.
Chegou a hora de herdarmos os titãs.
De nós sete, seis vão se
tornar imediatamente.
Beleza!
Assim eu poderei me tornar um Marleyano.
Hã? O que você fez?
Se alguém for sobrar, vai ser você.
O que disse?
Quais são os seus pontos fortes?
Força física?
Inteligência?
Pontaria?
Artes marciais?
Não. Você foi avaliado pela lealdade a Marley
que você mostrou numa prova escrita, não é?
"Eu vou mostrar que posso matar
todos os diabos que existem na ilha".
Está zoando da nossa missão?
Ou então você é um dos remanescentes
dos restauracionistas de Eldia?
Hã?
Só pode ser isso! Sem dúvidas!
Eu vou relatar para o comandante!
Chega dessa palhaçada, desgraçado!
Que desgraçado!
Afaste-se, Porco!
Qualquer um pode falar
o quanto odeia a ilha.
Você pode ficar aqui esperando 13 anos!
Porco!
Vamos, Pieck.
Venham assim que ele parar de chorar.
Se vocês se atrasarem, serão
espancados pelo comandante.
Reiner.
Me desculpe.
Levante-se, Reiner.
Anda.
Eu...
Vou me tornar um Marleyano e viverei
junto com minha mãe e meu pai.
Não posso esperar 13 anos.
Mas como ele falou, eu sou um inútil...
Não é o Porco que vai decidir os herdeiros.
Além disso, lealdade
também é importante.
Não é, Annie?
Hã? O que foi?
Não estava ouvindo.
Mas tudo bem, se tiver esse objetivo?
Hã?
Só terá 13 anos.
Mas eu serei um herói por 13 anos.
Se eu punir os demônios
que vivem na ilha Paradis,
poderei salvar o mundo.
E então eu me tornarei o filho que
trará mais orgulho aos seus pais.
Ah...
Por que não acontece nada?
Eren, você estava aqui!
Porta da Esperança
Que maravilha.
Eles foram melhores do que o previsto.
A Titã Fêmea.
O forte dela é a capacidade de
atuar nas mais diversas áreas.
Além de sua alta mobilidade e resistência,
seu dano com o poder de endurecimento dos
titãs dá a ela um incrível poder destrutivo.
O alcance é curto, mas ela também
é capaz de chamar Titãs Puros.
Leonheart é a melhor.
O Titã Blindado se especializa em
habilidade de endurecimento.
Se golpear com todo o corpo, pode abrir uma
porta na muralha com seu poder destrutivo.
Um titã que funciona como um
escudo, recebendo ataques,
combina perfeitamente com
alguém resistente como o Braun.
O Titã da Mandíbula é um titã ofensivo.
O seu tamanho menor, faz com
que seja o mais rápido de todos.
Suas poderosas unhas e mandíbula o
tornam capaz de destruir quase tudo.
O encarregamos ao estrategista Marcel.
O Titã Bestial é o mesmo de sempre.
Ele tem o corpo maior do que
os outros, mas não é tudo.
Sua técnica de arremesso pode
se tornar uma arma assustadora.
Além disso, tem um poder oculto
no sangue que circula nele.
O Titã Carroceiro tem uma
resistência fora do comum.
Pode ser bem empregado
em missões longas.
Pode ser equipado com armamentos,
aumentando o seu uso estratégico.
É sem dúvidas perfeito para alguém
com o poder decisório da Pieck.
E o Titã Colossal.
O deus da destruição.
O Hoover deve conseguir
usá-lo ao máximo.
Eu chego a ter um pouco de
simpatia pelos demônios da ilha.
Porque um dia, de repente,
ele virá para matar todos eles.
Certamente a competência do novo batalhão
de guerreiros está acima dos anteriores.
Mas eu tenho uma dúvida com
relação à decisão do exército.
Não acredito na sanidade de encarregar o
plano de recuperação do Fundador a crianças.
É mesmo?
Mas essas crianças não acabaram de
esmagar um país inteiro bem na sua frente?
Não é estranho?
Por que um inútil como você foi escolhido?
Que tipo de truque você usou?
Hã? O inútil foi você.
Só isso.
Pock.
Desgraçado!
Porco! Você vai contrariar
decisões do exército?
Reiner...
Me desculpe.
Pai!
É isso, mesmo, não é?
Minha mãe trabalhava nesse
quartel antes de eu nascer.
Foi quando você encontrou
minha mãe, Karina Braun.
Ei, olha só!
Eu e minha mãe nos tornamos
Marleyanos honorários!
Assim poderemos viver junt—
Chega de palhaçada!
Aquela mulher disse para você vir aqui?
Foi para se vingar de mim?
Que merda! Ainda por cima
fez o pirralho virar guerreiro!
Se descobrirem a sua origem,
será o fim da minha família!
Eu vou acabar enforcado!
Eu vou fugir o máximo que puder!
Fugir de vocês, mãe e filho do diabo!
Reiner!
Eu vou ficar esperando!
É mesmo...
Mesmo sem pai, eu fui escolhido
para herdar o Titã Blindado.
Eu vou salvar todos dessa ilha do
diabo e me tornar um herói do mundo.
Realmente, não podemos
avançar muito durante a noite.
Não pudemos fazer nada, ficou nublado.
Mesmo que destruamos a muralha,
o Rei dentro da Muralha não
usará o poder do Fundador?
Por que está falando isso agora?
Acredite na pesquisa de Marley!
Isso mesmo.
É um caminho sem volta.
Amanhã atravessaremos a muralha.
O que foi? Não me digam que estão
hesitando em matar os demônios da ilha?
Vocês esqueceram o que eles fizeram?
Nós somos os guerreiros escolhidos para
julgar os demônios, representando todos!
Me desculpe.
Hã?
Reiner, me desculpe.
Você não deveria ter sido
escolhido como um guerreiro.
Eu ressaltei suas qualidades e
subestimei as do meu irmão.
Eu manipulei o exército.
Eu... queria proteger o meu irmão...
Me desculpe...
Reiner, me desculpe!
Por quê?
Por que está pedindo desculpas?
Bertholdt...
Annie...
Marcel...
Ele foi comido...
Ele foi comido por minha culpa...
Eu também serei comido...
Hoje, eu vou morrer aqui.
Conseguiu...
Você me derrotou...
Em uma corrida de longa distância...
Essa foi a primeira vez...
Se tivéssemos suprimido
aquele Titã logo em seguida...
Não teríamos perdido o Titã da Mandíbula.
Merda!
O Marcel não vai mais voltar.
Mas falaram que se não nos aproximássemos
das muralhas, não encontraríamos titãs!
Já chega, vamos voltar.
Vamos procurar o da Mandíbula e voltar.
Ele deve estar em algum lugar,
de volta a forma humana.
De qualquer forma, sem a liderança do
Marcel, não poderemos completar a missão.
Esperem.
Não.
Não!
Não podemos voltar, precisamos
terminar a missão desse jeito.
Realmente...
Se voltar assim, vão arrancar o Blindado de
você e será comido pelo próximo guerreiro.
Não me interessa.
E acha que vai ser assim só comigo?
Hã?
Acha que vão colocar a responsabilidade
pelos três fugirem só em mim?
Quer me dizer que você acredita que
não farão uma limpeza com vocês dois?
Recuperar o da Mandíbula
não é uma boa ideia.
Se ele fugir usando o poder
do Titã da Mandíbula,
nossos titãs não conseguirão alcançá-lo.
Não tem como ele conseguir
usar o poder do titã tão rápido—
Você não conseguiu dominar os
poderes do Colossal na mesma hora?
De todo modo, desse jeito
nós estamos acabados!
Se não obtivermos o Fundador, não
poderemos voltar para nossa terra natal.
Por quê?
Se tivesse tido um centésimo dessa calma,
não teríamos perdido nem o
da Mandíbula, nem o Marcel.
Então você está nos assustando
só para salvar sua pele? Hein?
Você vai explicar tudo para o Magath.
Diga que a culpa foi toda sua!
Marleyano honorário uma ova!
Guerreiro escolhido uma ova!
Marley e Eldia são todos mentirosos!
Eles só pensam em si mesmos!
Eu também!
Eu preciso voltar com vida!
Se você sente culpa, morra!
Assuma os seus pecados e morra!
Reiner morreu.
Se você precisa do
Marcel, eu serei o Marcel.
Por favor, parem.
Essa é a única forma de podermos
voltar para nossa terra natal.
Vamos todos... voltar...
para nossa terra natal...
Hã?
Eu queria me tornar um guerreiro.
Eu achei que assim realizaria o sonho da minha mãe,
e poderíamos viver felizes junto do meu pai.
Mas...
Eu nunca tive um pai que
pensava da mesma forma.
Minha mãe continuava sonhando
com algo que jamais se realizaria.
Eu não deveria ter sido
escolhido como guerreiro.
Eu devia ter morrido hoje.
Por que ele pediu desculpas?
Por que ele me salvou?
Não...
Eu não quero que isso termine aqui!
Eu ainda...
Não entendi nada!
Onde estamos?
Dentro da muralha Rose.
Annie...
Bertholdt...
Me desculpem.
Marcel, eu vou me tornar
um verdadeiro guerreiro.
Vou perguntar!
O que vocês vieram fazer aqui?
Salvar a humanidade!
Candidatos a Guerreiros
Um batalhão de soldados jovens
composto de meninos e meninas
Eldianos, ou seja, "demônios".
Sob observação do exército de Marley,
recebem um treinamento rigoroso, e
são escolhidos com base na avaliação dos resultados desse treinamento,
comportamento, técnica,
personalidade e dedicação à pátria.
Porque os nove titãs só são herdados
por Eldianos, ainda que sejam
"demônios", os Eldianos encarregados
da defesa nacional são necessários.
Por isso, os Eldianos escolhidos como
guerreiros e seus parentes em
primeiro grau podem receber a
qualificação de "Marleyanos honorários".
Meu vilarejo ficava nas montanhas
da Muralha Maria, à sudoeste.
Foi por volta do amanhecer.
O gado estava mais agitado que o normal.
Um barulho que eu não estava acostumado
começou a ressoar cada vez mais forte.
Quando eu percebi que eram
pegadas, corri para abrir as janelas.
Nem lembro o que aconteceu
depois disso. Subi no cavalo e fugi.
Bem na hora...
Acabei deixando três filhos
da idade de vocês para trás.
E aí, mocinha.
Resolver vir atrás de um velho como eu?
Eu diria que você tem
bom gosto para homens.
Eu nasci numa pousada.
Eu fui criada ouvindo histórias sobre o
meu pai, da minha mãe que trabalhava lá.
Foi olhar uma vez, que eu entendi.
Que emocionante.
Se quiser um abraço do papai,
é só levantar os braços.
Tem certeza de que não é verdade?
Eu juro pela minha irmã.
Esse é o tipo de piada que eu mais odeio.
Que maldade...
Papai!
Ei, então chegou naquela
fase em que odeia o pai?
Hoje de novo, que incrível...
As pernas desse jeito
significa que hoje vai nevar?
Não, com a parte superior do
corpo assim significa "céu limpo".
Então que tenha uma nevasca.
Vocês vão se atrasar para a chamada.
Acorda, Bertholdt!
Enquanto vocês dormiam, depois de
cansarem de brincar com os amiguinhos,
eu estava rastejando pelos
esgotos da capital real.
Ele estava lá.
Eu estou no meu limite...
No limite?
Vamos voltar para Marley com as
informações que conseguimos.
Qualquer informação será bem recebida.
Você realmente acredita nisso?
Se voltarmos com o resultado desses
5 anos, Marley ficará desapontado.
E então? O que quer
que eu faça?
Vamos destruir a Muralha Rose.
Não há outro método de
fazer o Fundador aparecer.
Muitos dos seus amigos vão morrer.
Quantas vezes preciso dizer?
Eles não são amigos. São demônios.
Mas não tem problema
ganharmos a confiança deles.
Pelo contrário, essa sua atitude de
se isolar, deixa muito mais claro...
Quero vomitar.
Não aproxime mais o seu rosto assim.
Deve estar cansada.
Me desculpe por sempre
colocar esse ônus em você.
Vamos terminar por aqui hoje.
Eu continuo tendo o mesmo sonho...
Com o homem que se enforcou
naquele assentamento.
Por que antes de se enforcar,
ele contou aquela história para nós?
Eren.
Descanse um pouco,
vai acabar morrendo assim.
Merda!
Reiner... Como você ficou assim?
Como eu faço para ser
como você ou a Mikasa?
Desse jeito, eu também vou acabar
morrendo se não conseguir fazer nada.
Apenas faça o que tem que fazer.
Apenas continue avançando.
É a única coisa que podemos fazer.
Isso mesmo.
Vamos afastar todos os titãs,
até que não sobre nenhum.
Você consegue fazer isso.
Merda!
Assim não vai dar!
Isso mesmo...
Eu ainda... tenho eles...
O Hospital?
Ei!
B-Bem, parece que você melhorou.
Ao menos consegue falar.
Bem, é...
Eu estou aqui para tratar
danos psicológicos,
mas os meus são mentira.
Hã?
Eu disse que não posso voltar para
casa porque perdi a memória.
Mas na verdade eu só não quero voltar.
É duro demais encarar
minha família novamente.
Vai contar para o pessoal do hospital.
Eu não vou fazer isso.
Você está ferido.
É do treinamento para
se tornar um guerreiro?
Sim.
Mas eu não consigo me tornar um.
Tem uma candidata melhor que eu.
Acho que não vou ter a minha vez.
Que bom.
Hã?
Você é uma boa pessoa.
Eu ficaria feliz se vivesse bastante.
Mas eu não quero deixar que
ela se torne uma guerreira.
Por quê?
Essa candidata, é uma menina?
Ela é bem famosa aqui.
Ela chegou até a atuar na guerra.
Todo mundo deve estar dizendo
que ela deve herdar o Blindado.
Mas eu não tenho força.
Eu vou terminar sem conseguir fazer nada.
Eu penso todos os dias
desde que vim para cá.
Por que as coisas ficaram assim?
Corroeram nosso corpo e mente.
Roubaram completamente
nossa liberdade.
Nós chegamos até a nos
perder de nós mesmos.
Ninguém iria para a guerra se
soubesse que ficaria assim.
Mas tinha algo nos empurrando.
Nos empurrando direto para o inferno.
Para a maioria, isso não
é sua própria vontade.
Somos forçados pelos
outros ou pelo ambiente.
No entanto...
O que as pessoas que se empurram
para o inferno veem é diferente.
Eles veem alguma coisa
além desse inferno.
Pode ser que seja esperança.
Ou pode ser que seja ainda outro inferno.
Isso é uma coisa, que só aqueles
que continuaram avançando sabem.
Próximo Episódio
Aliado com a família Tybur, Magath organizou
um esquadrão para transmitir a verdade.
Enquanto a cidade ferve
com o barulho do festival,
chega o momento inesquecível
que Reiner esperava.
No próximo episódio:
"De uma mão à outra".
De uma mão à outra