Нас с тобой бросили...
Поэтому и живём за стенами, в гетто.
Потому что в наших жилах
течёт дьявольская кровь...
Из-за этого и твой папа ушёл.
Ведь он...
марлиец.
Ему нельзя жить с эльдийцами...
Вот родился бы ты у марлийки...
Точно...
В те времена...
я метил в воины,
чтобы стать марлийцем...
Кто разрешил идти шагом?!
Бегом!
Выродки вонючих свиней!
Видать, не хотите стать
почётными марлийцами!
Ребята, вы слыхали?
Через несколько лет мы нападём на Парадиз!
А?..
Пришла пора нам унаследовать титанов.
Из нас семерых
шестеро сразу станут воинами!
Ура!
Теперь я стану марлийцем!
Что?..
Чего ты уракаешь?
Один лишний, и им будешь ты, дохляк.
Почему это?!
Чем же ты отличился?
Выносливостью?
Умом?
Меткой стрельбой?
Умением драться?
Ничего подобного!
Тебя выбрали из-за преданности Марлии,
которую ты расписывал на экзаменах!
На все лады обещал,
что перебьёшь всех дьяволов на острове!
Смеёшься над нашим заданием?!
Или же...
ты один из последних
реставраторов Эльдии?
Чего?!
Так и есть! Я уверен!
Сейчас же доложу командиру!
Ах ты... Только посмей!
Скотина!
Прекрати, Порко!
Да кто угодно может рассказывать
о ненависти к острову!
Один будешь ждать тринадцать лет!
Порко!
Идём, Пик.
Как наплачется, сразу приходите.
А то если опоздаете,
командир меня отдубасит.
Рейнер...
Прости...
Вставай, Рейнер.
Ну же.
Я хочу...
стать марлийцем
и жить с мамой и папой, всей семьёй.
Тринадцать лет ждать не могу.
Но...
он правильно сказал, я худший из нас.
Наследников не Порко выбирает.
И, по-моему,
преданность тоже важна.
Да, Энни?
А? Что?
Я не слушала.
Но ты уверен?
Мечтаешь о такой жизни...
А?..
но останется только тринадцать лет.
За это время я стану героем.
Если покараем дьяволов на острове,
то спасём мир.
И тогда я стану лучшим сыном на свете.
Вот бы что-нибудь случилось...
Эрен, я тебя ищу!
Атака титанов. Последний сезон
Дверь надежды
Восхитительно...
Они превзошли все наши ожидания.
Женщина-титан.
Универсальная особь, способная на всё.
Вкупе с большой подвижностью
и выносливостью
применение отвердевания в рукопашном бою
придаёт ей страшную разрушительность.
Также способна призывать чистых титанов,
хоть и в небольшом радиусе.
Леонхарт была наилучшим выбором.
Бронированный титан —
специалист по отвердеванию.
Наверняка сможет протаранить
ворота в стенах.
На роль титана, который станет
щитом Марлии от любых атак,
подошёл стойкий Браун.
Зубастый титан штурмового типа.
Самый маленький и проворный из всех.
Его крепкие когти и челюсти
могут сокрушить почти всё.
Доверили его сообразительному Марселю.
Титан-зверь тот же самый.
Он несколько больше,
чем остальные, но это не всё.
Никто не думал, что метание можно
сделать таким грозным оружием.
Кроме того, в его крови...
есть тайная сила.
Титан-перевозчик обладает
исключительной выносливостью
и подходит для длительных заданий.
Возможность по-разному снарядить его
даёт нам больше тактической свободы.
Рассудительная Пик — безошибочный выбор.
И последний — сверхбольшой титан.
Бог разрушения.
Гувер применит его способности по полной.
Мне даже жаль этих дьяволов на острове.
В один прекрасный день
на них свалится смерть в его лице.
Действительно, новый отряд воинов
куда способнее, чем предыдущие.
Но я сомневаюсь в правильности
решения армии.
Доверять операцию по возврату
прародителя детям...
По-моему, это неразумно.
Разве? Но ведь...
эти самые дети только что
поставили целую страну на колени.
Какого чёрта?!
Почему выбрали тебя, худшего?!
Как ты сжульничал?!
Ха...
Просто худшим оказался ты.
Вот и всё,
Пок.
Ах ты тварь!
Порко!
Ты что, против решения армии?
Рейнер...
Прости...
Папа!
Это ведь ты?
Мама до моего рождения
работала в этой казарме.
Тут она,
Карина Браун, и встретила тебя.
Посмотри,
мы с мамой стали почётными марлийцами!
— Будем жить вместе?..
— Заткни пасть!
Это она тебя надоумила,
чтобы отомстить мне?!
Чёрт!..
Да ещё отдала мальчишку в воины...
Если изучат твоё происхождение,
то моей семье крышка!
Хочешь, чтобы меня вздёрнули?!
Я убегу как можно дальше
от вашей дьявольской эльдийской семейки!
Рейнер!
Я буду тебя ждать!
Именно...
Пусть у меня нет отца...
Я избранный воин,
мне доверили бронированного титана.
Спасу человечество от островных дьяволов
и стану героем всего мира.
Всё-таки ночью не особо много прошли.
Облачно, ничего не поделаешь.
Правда ли король стен не применит
силу титана-прародителя,
даже если мы разрушим его стены?
Сейчас-то зачем думать?
Верь марлийским исследованиям.
Именно.
Пути назад уже нет.
Завтра мы будем
у стены...
Что такое?
Неужели вы не готовы убивать
дьяволов этого острова?
Забыли, в чём они виноваты?
Ведь мы избранные воины,
которые несут им кару
от лица всего мира!
Прости...
Рейнер, прости меня!
На самом деле...
тебя не должны были выбрать воином.
Я превозносил тебя,
а брата принижал,
и повлиял на решение военных.
А?..
Я...
хотел защитить брата.
Прости!
Рейнер,
прости меня!
Почему...
Ты извиняешься?
Бертольд...
Энни...
Марсель...
Всех съели... по моей вине...
Съели!
И меня съедят...
Сегодня... я умру здесь...
Ну даёшь...
Я впервые
проиграла тебе в беге
на длинную дистанцию...
Если бы
сразу схватили того титана,
то не потеряли бы зубастого.
Чёрт!
Марселя... уже не вернуть.
Но ведь...
говорили, что вдали от стены титанов нет!
Всё, идём обратно.
Ищем зубастого и домой.
Он должен где-то рядом
превратиться в человека.
В любом случае,
без лидерства Марселя
у нас ни единого шанса.
Стойте...
Нет...
Нет!
Нельзя уходить.
Продолжаем задание!
Конечно,
если вернёшься, то тебя разжалуют
и скормят следующему воину.
Правда, мне плевать.
Ты уверена, что только меня?
А?
Всю вину за бегство втроём
точно возложат на меня одного?
В самом деле думаешь,
что вы сможете избежать чистки?
И ловля зубастого — плохая идея.
Если он применит
свои способности и убежит,
то нашим титанам ни за что его не поймать!
Так быстро силой титана не овладеть...
Да ты сам в два счёта
овладел сверхбольшим!
Говорю же,
вернёмся — нам всем конец!
Без прародителя путь
на родину для нас закрыт!
Знаешь...
Прояви ты тогда хоть сотую долю
такого самообладания,
то мы бы не потеряли
ни зубастого, ни Марселя.
Решил запугать нас,
чтобы спасти свою шкуру?!
Да?!
Чтобы сам всё объяснил Магату!
Скажешь, что ты один виноват!
Ясно?!
Тоже мне, почётный марлиец!
Избранный воин!
И марлийцы, и эльдийцы,
все они чёртовы лжецы!
Думают только о себе любимых!
И я такая же!
Я должна вернуться домой живой!
Если раскаиваешься, то сдохни!
Возьми на себя вину и сдохни!
Рейнер мёртв...
Если тебе нужен Марсель...
то я стану им!..
Не надо...
Хватит...
Это для нас единственный способ
вернуться на родину.
Давайте вместе
вернёмся
на родину...
Я хотел стать воином,
чтобы исполнить мамину мечту
и жить счастливой семьёй вместе с папой.
Но...
Отец никогда не разделял её чувства.
Мама продолжала лелеять несбыточную мечту.
Меня не должны были выбрать воином
и сегодня я должен был умереть.
Почему ты извинился?
Почему спас меня?
Нет!
Не хочу сдаваться!
Ведь я ещё
ничего не понял!
Где мы?
За стеной Роза.
Энни.
Бертольд.
Простите меня.
Марсель,
я...
стану настоящим воином.
Отвечай,
зачем ты здесь?!
Чтобы спасти человечество!
Кандидаты в воины
Детский отряд, отобранных из дьяволов —
эльдийских парней и девушек.
Их отбирают после суровых тренировок
под присмотром марлийской армии
и оценки по успеваемости в учёбе,
поведению, техничности, характеру,
преданности стране и другим критериям.
Так как унаследовать каждого из девяти
титанов могут только эльдийцы,они играют
незаменимую роль в обороне Марлии,
хоть и считаются дьяволами. Поэтому
тем эльдийцев, которых выбрали воинами,
и их ближайшим родственникам
даруется звание почётных марлийцев.
Сведения, доступные на данный момент
Моя деревня была в глубине гор
на юго-востоке стены Мария.
Тогда только рассвело...
Скот страшно расшумелся,
незнакомый гул земли
становился всё громче...
Когда понял, что это шаги,
в спешке открыл окно...
Дальше ничего не помню,
но я как-то сбежал на лошади
и оставил
троих детей где-то вашего возраста...
Привет, барышня.
Ходишь хвостом за таким старым хрычом?
А ты знаешь толк в мужчинах.
Я родилась на постоялом дворе.
Там работала моя мама,
она растила меня одна
и рассказывала об отце.
Я сразу тебя узнала.
Какая трогательная история.
Руки вверх, если хочешь,
чтобы папочка тебя обнял.
А уверен, что я точно не твоя?
Сестре не обещал.
Такие шутки меня бесят больше всего.
Как можно,
папа!
Ох, уж в том возрасте,
когда отталкивают родителей?
И сегодня вид ещё тот.
Судя по ногам, сегодня будет снег.
Нет,
туловище говорит, что безоблачно.
Сойдёмся на граде.
Опоздаете на перекличку.
Подъём, Бертольд!
Пока вы сладко дрыхли,
вволю наигравшись с друзьями,
я лазила по столичной канализации.
Если встречу его,
мне конец...
Значит, всё?
Вернёмся с тем, что успели разузнать.
Нам обрадуются,
что бы мы не принесли.
Правда так думаешь?
Наши скудные успехи за эти пять лет
только разочаруют Марлию.
Тогда что ты предлагаешь делать?!
Пробьём стену Роза.
Это уже единственный способ
выкурить титана-прародителя.
Погибнет много ваших друзей.
Сколько раз повторять?
Они никакие не друзья, а дьяволы.
Но заработать доверие не повредит.
Напротив, твоя нелюдимость,
честно говоря...
Меня тошнит.
Можешь держать своё лицо подальше?
Это усталость.
Прости, что сваливаем
всю трудную работу на тебя.
На сегодня хватит.
Я всё время вижу один и тот же сон...
О мужике, который повесился
на расчистке земли.
Почему перед тем как лезть в петлю,
он рассказал нам о своём прошлом?
Эрен,
передохни немного,
а то помрёшь.
Чёрт!
Рейнер...
Как у тебя получается?
Как мне стать похожим
на тебя или Микасу?
Так ведь
я сдохну, ничего не добившись.
Просто делай, что должен.
Просто иди вперёд.
Что ещё можно сделать?
Да...
Ты прав...
Хочешь истребить всех титанов до единого?
Ты точно сможешь.
Чёрт...
Так я буду в пролёте!
Ах да...
У меня ещё...
остались они...
Госпиталь...
Эй!
Ну...
Похоже, вы поправляетесь.
Уже хотя бы можете разговаривать.
Ну да.
Я здесь лечусь от душевных травм,
но они ненастоящие.
А?..
Сказал, что из-за потери памяти
не могу вернуться домой,
но самом деле не хочу возвращаться.
Сейчас мне тяжело показаться семье.
Расскажешь врачам?
Я никому не скажу.
Ты ранен.
На тренировке кандидатов в воины?
Нет,
но воином я не стану...
Другой кандидат куда талантливее.
Вряд ли мой черёд подойдёт..
Это хорошо.
А?
Ты хороший парень.
Рад, что проживёшь долго.
Но...
не хочу, чтобы другой кандидат
стал воином.
Почему?
Этот кандидат — девочка?
Она здесь знаменитость.
Даже прославилась подвигами на войне.
Любой скажет, что следующим
бронированным должна стать она.
Но я бессилен,
поэтому исчезну, ничего и не добившись.
Я тут каждый день думаю,
как же так получилось?
У них искалечены и тела, и души,
полностью отнята свобода.
Некоторые потеряли самих себя.
Если бы они знали, чем закончится,
то никто бы на войну не пошёл.
Но...
Нас всех что-то подгоняло,
и мы ступили прямо в ад.
И подгоняла вовсе не собственная воля,
вынуждали другие люди или окружение.
Поэтому
те, кто подгонял сам себя,
видят другой ад.
И они сморят на что-то по ту сторону ада.
Может быть, на надежду,
или же на другой ад.
Это могут понять
только те, кто продолжает идти вперёд.
Магат объединяется с Тайберами
и готовит сцену, на которой
будет объявлена истина.
Город охватывает праздничная шумиха,
а Рейнера ждёт неожиданная ситуация...
Далее: «От одной руки другой».
От одной руки другой