Nos abandonaron.
Por eso vivimos
en este campo entre muros.
Porque tenemos la sangre del demonio.
Por eso no tienes padre.
Como él es marleyense…
no puede estar con unos eldianos.
Si fuéramos marleyenses…
Es verdad. En aquel entonces…
quería ser guerrero
para volverme marleyense.
¿Quién dijo que caminaran?
¡Corran, hijos de esa sucia cerda!
¿No quieren ser honorables marleyenses?
¿Saben qué?
Dentro de unos años
atacarán Isla Paradís.
Llegó la hora
de que heredemos a los titanes.
Seis de nosotros siete.
Genial. Por fin seré marleyense.
¿Qué? No te alegres mucho.
Si sobra uno, serás tú, el peor.
¿Cómo dices?
¿Cuál es tu mayor virtud?
¿Eres resistente? ¿Inteligente?
¿Tienes puntería?
¿Dominas el cuerpo a cuerpo?
No.
Lo único que te valoraron
fue la lealtad a Marley.
Dijiste que exterminarías
a todos los demonios de la isla.
¿Te estás burlando de nuestra misión?
¿O eres de los que quiere
el retorno de Eldia?
¡Tiene que ser eso!
¡Informaré al capitán!
¡No digas tonterías, idiota!
Desgraciado…
¡Para, Porco!
Cualquiera puede odiar a los de isla.
¡Tú esperarás 13 años solo!
¡Porco!
Vamos, Pieck.
Síguenos cuando dejes de llorar.
Si llegas tarde,
el capitán me gritará a mí.
Lo siento, Reiner.
Levántate, Reiner.
Vamos.
Me haré marleyense
y viviré con mis padres.
No puedo esperar 13 años.
Pero tiene razón. Soy el peor de todos.
Porco no decide quién hereda qué.
Además, la lealtad es importante.
¿Verdad, Annie?
¿Qué? No estaba escuchando.
¿Estás seguro de lo que quieres?
Solo tendrás 13 años.
Me convertiré en un héroe.
Si elimino a los demonios de la isla,
salvaré el mundo.
Y entonces podrán estar
orgullosos de su hijo.
Ojalá pase algo interesante.
¡Aquí estás, Eren!
La puerta de la esperanza
Magnífico. Es mejor de lo que esperaba.
La titán hembra.
Su punto fuerte es su adaptabilidad.
Es ágil y resistente,
y sus golpes con partes endurecidas
son muy destructivos.
Además, puede atraer a titanes puros
a corta distancia.
Leonhart es la adecuada.
El titán acorazado se especializa
en endurecer la piel.
Un placaje suyo podría
destruir las puertas de la muralla.
Será el escudo de Marley.
Le irá bien la paciencia de Braun.
El titán mandíbula es de asalto.
Es pequeño y ágil,
pero puede destruir de todo
con sus garras y su mandíbula.
Marcel sabe improvisar bien.
El titán bestia sigue igual que siempre.
Simplemente es algo más grande
que la mayoría,
pero sus lanzamientos
son armas aterradoras.
Además, su sangre esconde un secreto.
El titán carguero tiene
un aguante increíble.
Es perfecto para misiones largas.
Puede portar armas, expandiendo
las opciones de una operación.
Perfecto para Pieck
y su capacidad de decisión.
Por último, el titán colosal.
Es un dios de la destrucción.
Hoover sabrá utilizarlo.
Compadezco a los demonios de la isla.
Un día aparecerá de repente
para matarlos.
Los nuevos guerreros son más hábiles
que los anteriores.
Pero no me convence
la decisión del ejército.
Es una locura enviar a niños
a recuperar al titán fundador.
¿Tú crees?
Esos niños acaban
de aplastar a un reino.
¡No es normal!
¿Por qué eligieron al peor?
¿Qué trucos usaste?
Es que el peor eras tú.
Eso es todo, Porco.
Serás…
¿Cuestionarás la decisión del ejército?
Lo siento, Reiner.
¡Papá!
Eres tú, ¿verdad?
Mamá trabajaba en este cuartel
antes de que yo naciera.
Fue entonces cuando conociste
a Karina Braun, ¿no?
Mírame.
Ahora somos honorables marleyenses.
-Podremos vivir jun…
-¡Cállate!
Te lo pidió ella, ¿no?
¡Para vengarse de mí!
¡Maldita sea!
Convertir al mocoso en guerrero…
¡Si investigan tu linaje,
mi familia está perdida!
Quieren acabar conmigo, ¿no?
Pero ¡huiré de ustedes,
demonios de Eldia!
Reiner.
¡Reiner!
¡Te estaré esperando!
Es verdad.
No necesito un padre.
Soy el guerrero elegido
como titán acorazado.
Seré el héroe que salvará el mundo
de los demonios de la isla.
No pudimos avanzar mucho de noche.
Con estas nubes era inevitable.
¿Seguro que su rey
no usará al titán fundador
si destruimos la muralla?
¿Qué dices?
¡Confía en la investigación de Marley!
Sí. No hay vuelta atrás.
Mañana destruiremos la muralla.
¿Acaso los asusta
matar a los demonios de la isla?
¿Olvidaron lo que hicieron?
Somos guerreros elegidos
para juzgar a esos demonios.
Lo siento.
Lo siento, Reiner.
En realidad no iban
a elegirte como guerrero.
Pero te alabé y critiqué a mi hermano.
Manipulé a los del ejército.
Quería proteger a mi hermano.
Lo siento.
Lo siento, Reiner.
¿Por qué…
te disculpas?
Bertholdt… Annie…
Marcel…
Los devoraron por mi culpa.
Los devoraron. Y me devorarán.
Voy a morir hoy.
No está mal.
Es la primera vez que me ganas
corriendo una distancia larga.
Si hubiéramos frenado
al titán de inmediato,
no habríamos perdido la mandíbula.
Maldición.
Marcel no volverá a casa.
Dijeron que no había titanes
lejos de la muralla.
Regresemos.
Busquemos a la mandíbula.
Debió recuperar la forma humana.
Sin Marcel dándonos órdenes,
nunca cumpliremos la misión.
Esperen.
No.
¡No!
No podemos volver.
Tenemos que seguir con la misión.
Claro.
Si vuelves ahora,
te quitarán al acorazado
y otro guerrero te devorará.
Pero a mí no me importa.
¿Crees que será solo a mí?
¿Crees que solo me culparán a mí
de que huyéramos todos?
¿Estás totalmente segura
de que no los purgarán también?
Recuperar la mandíbula es mala idea.
Si huye usando al titán,
nosotros no podemos atraparlo.
No lo dominará tan pronto.
¡Tú dominaste al colosal enseguida!
Si volvemos, estamos acabados.
Si no recuperamos al fundador,
no podremos regresar.
¿Por qué…?
Si hubieras pensado con esa calma antes,
no habríamos perdido
ni la mandíbula ni a Marcel.
¿Nos estás amenazando para protegerte?
¡Discúlpate tú con Magath!
¡Dile que fue todo culpa tuya!
¡Odio a los honorables marleyenses
y a los guerreros!
¡Tanto Marley como Eldia mienten!
¡Solo piensan en sí mismos!
¡Yo también tengo
que volver a casa viva!
¡Muere y paga por lo que hiciste!
¡Muere cargando con la culpa!
Reiner está muerto.
Si necesitamos a Marcel,
yo seré Marcel.
Paren ya, por favor.
Si queremos volver a casa,
esta es la única solución.
Volvamos a casa todos juntos.
Quería ser un guerrero.
Cumplir el deseo de mamá
y que viviéramos con papá.
Pero mi padre nunca quiso eso.
Mamá seguía soñando
con algo imposible.
Era un guerrero al que no elegirían
e iba a morir hoy.
¿Por qué te disculpaste?
¿Por qué me salvaste?
No quiero que se acabe aquí.
Todavía no entiendo nada.
-¿Dónde estamos?
-Dentro de la Muralla Rose.
Annie. Bertholdt.
Lo siento.
Marcel, me convertiré
en un auténtico guerrero.
¿Y tú a qué viniste?
A salvar a la humanidad.
Mi pueblo estaba
al sureste de la Muralla María.
Fue al amanecer.
El ganado estaba alterado
y oí unos ruidos inusuales.
Cuando comprendí que eran pisadas
y abrí la ventana…
No recuerdo nada más,
pero hui en caballo.
Dejé atrás a tres niños de su edad.
Hola, señorita.
Tienes buen gusto
si sigues a un viejo como yo.
Nací en una posada.
Mi madre trabajaba allí
y me crio hablándome de mi padre.
Por eso te reconocí.
Qué emotivo.
Si quieres un abrazo de papá,
alza los brazos.
¿Puedes estar seguro de que no es así?
Juro por mi hermana que sí.
Sería una broma
que me haría poca gracia.
¡Eres cruel, papá!
¿Ya estás en esa edad
en la que odias a tu padre?
Hoy también hace frío.
Por sus piernas diría que hoy nevará.
No. Su torso dice que hará buen día.
Digamos que granizará. Llegarán tarde.
¡Despierta, Bertholdt!
Mientras ustedes dormían
tras divertirse con sus amigos,
yo repté por las cloacas de la capital.
Con él en juego, no puedo hacer más.
Se acabó, ¿eh?
Volvamos a Marley
con la información que tenemos.
Estarán encantados
con cualquier novedad.
¿De verdad piensas eso?
A Marley le decepcionará
lo que conseguimos en cinco años.
¿Y qué quieres que hagamos?
Destruiremos la Muralla Rose.
Es la única forma
de hacer salir al titán fundador.
Morirán muchos de sus amigos.
Ya lo dije mil veces.
No son amigos, son demonios.
Pero ganarse su confianza no está mal.
Tu actitud distante es más delatadora.
Voy a vomitar.
No acerques más tu cara.
Estarás cansada.
Siento que tengas que hacer
todo el trabajo.
Dejémoslo por hoy.
Siempre sueño con lo mismo.
Con el hombre que se colgó.
¿Por qué nos contaría aquello
antes de suicidarse?
Descansa un poco, Eren.
Acabarás muriéndote.
Maldición.
Reiner, ¿cómo puedo ser igual?
¿Cómo me vuelvo como Mikasa o tú?
A este paso, no conseguiré nada.
Haz lo que puedas.
Sigue avanzando.
Es la única solución.
Sí. Tienes razón.
Exterminarás a todos los titanes, ¿no?
Puedes hacerlo.
¡Maldición!
No puedo seguir así.
Es verdad.
Todavía los tengo a ellos.
El hospital.
Hola.
Parece que estás mejorando.
Ya puedes hablar.
Sí.
Vine por problemas psicológicos,
pero era mentira.
Dije que no puedo volver a casa
porque tengo amnesia,
pero es solo que no quiero volver.
No sé cómo mirar a mi familia a la cara.
¿Lo contarás?
No lo haré.
Te lastimaste.
¿Fue entrenando para ser guerrero?
Sí.
Pero yo no me convertiré en uno.
Hay un candidato mucho mejor que yo.
No creo que me elijan.
Me alegra oírlo.
Eres un buen chico.
Espero que vivas mucho tiempo.
Pero yo no quiero que lo sea.
¿Por qué?
¿La candidata es una chica?
Aquí la conocen todos.
Hizo algo increíble en la última guerra.
Todo el mundo dice que será
el próximo acorazado.
Como no soy fuerte,
se acabará sin que pueda hacer nada.
Desde que llegué, cada día pienso:
"¿Cómo acabamos así?".
Nos corroen cuerpo y mente.
Nos roban la libertad.
Acabamos perdiéndonos.
De saber lo que pasaría,
nadie iría al campo de batalla.
Pero siempre hay algo que te empuja
a poner un pie en el infierno.
La mayoría de veces
no es por voluntad propia.
Tu entorno te fuerza a hacerlo.
Pero el infierno de quien se empuja
a sí mismo es distinto.
Ve lo que hay más allá de ese infierno.
Puede que sea esperanza
o puede que sea un nuevo infierno.
Eso solo lo descubre
quien continúa avanzando.
Continuará
Avance
Magath colabora con la familia Tybur
para contar la verdad.
Mientras la ciudad
espera ansiosa el evento,
Reiner se encuentra con algo inesperado.
Próximo episodio: "De mano en mano".
De mano en mano